# Инкапсуляция
***
## Задача 1 (task_1)
### Координаты точки
Реализуйте класс, который будет представлять эту точку, и напишите следующие методы:

* Предоставление информации о точке (используйте магический метод str).
* Геттер и сеттер для x.
* Геттер и сеттер для y.

Для сеттеров реализуйте проверку на корректность входных данных: координаты должны быть числом.

#### Запуск скрипта
Скрипт запускается из основного файла main.py
***
## Задача 2 (task_2)
### Человек
Реализуйте класс «Человек», который инициализируется именем (имя должно состоять только из букв) и возрастом (должен быть в диапазоне от 0 до 100), а внутри класса считается общее количество инициализированных объектов. Реализуйте сокрытие данных для всех атрибутов (как статических, так и динамических), а для изменения и получения данных объекта напишите специальные геттеры и сеттеры. 

При тестировании класса измените приватный атрибут (например, возраст) двумя способами: сеттером и «крайне не рекомендуемым», который был показан в уроке.

#### Запуск скрипта
Скрипт запускается из основного файла main.py
***
# Наследование
***
## Задача 3 (task_3)
### Корабли
Даны два класса кораблей — грузовой и военный. У каждого из этих кораблей есть своя модель, и каждый может сделать два действия: сообщить свою модель и идти по воде. 

Грузовой корабль имеет такой атрибут, как заполненность, изначально он равен нулю. У него есть ещё два действия: погрузить и выгрузить груз с корабля. 

У военного же корабля нет никаких грузов, есть только оружие, которое передаётся вместе с моделью. Также, вместо погрузки и выгрузки, у него есть другое действие — атаковать.

Реализуйте классы грузового и военного кораблей. Для этого выделите общие атрибуты и методы в отдельный класс «Корабль» и используйте наследование. Не забудьте про функцию super в дочерних классах.
#### Запуск скрипта
Скрипт запускается из основного файла main.py
***
## Задача 4 (task_4)
### Роботы
На военную базу завезли несколько интересных моделей роботов, которые похожи между собой, но имеют немного разные функции. У каждого робота есть номер модели и действие operate, которое означает, что делает робот. Особенности роботов следующие:

* У робота-пылесоса есть мешок для мусора, изначально он пустой (0). При команде operate робот сообщает, что он пылесосит пол, и выводит текущую заполняемость мешка.
* У военного робота есть оружие, и при команде operate он выводит сообщение о защите военного объекта с помощью этого оружия.
* Ещё есть робот — подводная лодка, который также является военным. У этого робота есть значение глубины, и при команде operate он делает то же, что и военный робот, плюс сообщает, что охрана ведётся под водой.

Напишите программу, которая реализует все необходимые классы роботов.
#### Запуск скрипта
Скрипт запускается из основного файла main.py
***
## Задача 5 (task_5) 
### Кастомные исключения
Исключения в Python также являются классами, и все они берут свои истоки от самого главного класса — Exception. И для создания своего собственного класса ошибки достаточно написать его дочерний класс. 
Например:
```python
class MyOwnException(Exception):
    pass
raise MyOwnException('Это моя ошибка!')
```


 

Причём содержимое объекта исключения чаще всего так и оставляют (просто pass), чтобы не сломать автоматические обработчики исключений.

Напишите программу, которая считывает из файла numbers.txt пары чисел, делит первое число на второе и выводит ответ на экран. Если первое число меньше второго, то программа выдаёт исключение DivisionError (нельзя делить меньшее на большее). 

Дополнительно, с помощью try except, можно обработать исключение на своё усмотрение.
